--Criar pasta cmd
mkdir node-str

--Abrir pasta
cd .\node-str\

--Criar projeto
-- -y trás as informações padroes no packege.js
npm init -y

//Criar setup do banco MongoDB

-Criar usuarios e configurações para o banco de dados.
https://www.mongodb.com/

-Studio 3T (Free para estudantes)
https://studio3t.com/

/*Acelere tarefas como construção de consultas, 
exploração de dados, importação / exportação, 
geração de código e muito mais - com ou sem o conhecimento da 
linguagem de consulta do MongoDB.
Visualiza as informações das colecoes.
*/

--Adicionar biblioteca
npm install mongoose --save


